Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ыстық...
Мен дем ала алмаймын...
Бұл ауырады…
Жұмсақ…
Жұмсақ?
Мөлдір ағын Бұл әлі жақсы емес...
Ри Ририс! Неге мұндасың!?
Иә?
Ю Юрий!?
Тордың қолы үлкен...
(Мөлдір ағынның айқайы)
Қайырлы таң Тор
Жоқ, оған қарамаңыз.
Не... неге екеуі де жалаңаш!?
(Лилиттің есінеуі)
Киім кигенімде ұйықтай алмаймын.
Кеше түн өте ыстық болды...
Киім киіп алшы, өтінемін!
Қайырлы таң (Торю) Уф
Коконое мен Юрий, ерте тұруларыңызды өтінемін.
Жақында жаттығу басталады...
Хияе~
Ах...
Коконоеның... тұрақсыз адамы~!
♪～
～♪
Мм! Хаа...
Таңертеңнен бері мені неге олай көрдің?
Коконое~! (Торуй) Эй!?
Хаа һаа һаа…
Тачибана!?
Кешіріңіз Коконо!
Мен Юрий мен Лилиттен естідім. Мен саған өте дөрекі болдым!
Жоқ... Жоқ, сіз түсінсеңіз жақсы, сондықтан...
Басыңызды көтеріңіз...
Бұл дұрыс емес!
Осының бәрі менің арсыздығымнан!
Таңнан бері солай болды, балалар.
Мун!
Сен не істедің?
Имари жоқ, мұны мен жасадым...
Жарайды, міне, гострайтингі тапсырысы формасы.
Барлығы -
Тезірек жиналмасақ, Цукими-сенсэй маған ашуланады...
Хмм! Жарайды
Босап шыққан адам –…
Сол қара жүрек қоянның дәріс оқуы қызық емес.
Тора Уса-сенсейді жек көре ме?
Өте сүйкімді болса да
Уфуфу Білмей қуанамын (Имари) А?
Хотака Ах...
Құтқару кемесі Рахмет
Ах...
Иә!
Мен мұны білмедім.
Біреуге ғашық болу...
Осының өзі жүрегімді елжіретіп жіберді
Менің кеудем ыстық
Қаншама күш толып жатыр
Дүние сондай жарқыраған
Бұл оқу-жаттығу жиынының барлық кестесін аяқтайды!
Ертең соңғы күн...
Бұл барлығы күткен толық еркін қозғалыс!
Бірақ тым қатты босасаң, ұстаз, ашуланасың!
Иә
Мөлдір ағын~! (Торуй) А?
Мен қазір теріңізді жылтыратамын.
Бірге ше? Уфуфу (мөлдір) А!?
Я, мен сенімен боламын (Лилит/Торю) Ах...
Тор мен шомылғалы жатырмын.
Эй, бұл сен емессің!
Оны қайта баспаңыз!
Біз таң қаларлықтай жақсы достармыз... иә?
Білесің бе, мен де көп терлеймін.
Бұл... Коконое-кун
Жарайсың Хотака, сен оқу-жаттығу жиынында көп жұмыс істедің.
А... иә
Мұның бәрі Коконое-кунның арқасында екеніне сенімдімін...
Иә? А, жоқ!
Ертеңге жоспарың бар ма, Коконое-кун?
Жоқ, нақты ештеңе шешілген жоқ.
Ендеше... онда неге бізбен бірге шықпайсың?
Томое-чан мен Имари-чанмен...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Коконое-кун жараса...
О, жақсы.
Бірақ біз қайда барамыз?
Бұл аралда ойнайтын жер жоқ.
Не? Теңіз... Бірақ (мөлдір) А?
Ойлап қарасам, теңіз ойнайтын жер еді.
Мен мүлдем ұмытып кеттім
Фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Өйткені Коконое-кун...
(Екі адам күледі)
Сәлем! Мына жақта... аа...
Мен жалғыз адаммын ба?
Жолбарыс ұйықтап жатыр, ал Тацу бұлшықет құдайына жаттығады.
Бұл не, бұлшық құдай?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Тор
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл туралы не айтасыз?
Сүйкімді Өте сүйкімді
Яр
Мынаны да қара, мөлдір су! (Рито) Сәлем!
Ах...
Хехе, мен осы гүлдердің бәріне қызығудың қалай болатынын білемін, бірақ...
Менің айтарым бар деп ойлаймын.
А... бұл...
«Әдемі» сөзі Лилитке шынымен сәйкес келеді.
Менің ойымша, Имаридің денесі өте тартымды...
А, жоқ! Спортшылар немесе сол сияқтылар!
Тачибана бәрінен де әдемі.
Иә? Бетіңіз қызарған. Ыстық соққы алудан сақ болыңыз.
Хотака?
Сәлем, Мияби!
Мына ақымақ нәрселерді шешіңіз.
Сонымен... Бірақ мен басқаларға ұқсамаймын...
Бұл ұят...
Сұрақ қойылмайды, болды!
Жоқ!
Әзірге үш минут
Маған ұнамайды...
Бұл… Коконое-кун…
Аа... мм... саған жақсы көрінеді...
Менің ойымша, бұл керемет
Ах... Мм...
Рахмет
Хехе, менің ойымша, бұл Торюуға жаман шоу болған жоқ.
(Ритоның көңілді дауысы)
Иә, кететін уақыт келді.
Иә, сені теңіз күтіп тұр.
(күлкі)
Yaho!
Ал, мен де жүзе аламын ба?
Сәлем! (мөлдір) Уф
Не істеп жатырсың!
Уса-сенсэйдің бос ойнайтынына сене алар емеспін...
Коконое-кун — садист~
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жағажай нұсқасы!
Не ойлайтыныңды айтпа, сен!
Жақсы емес пе? Мен оған тәуелдімін. Қаншық стилі
Уфуфу~ Рахмет!
Мен сені өлтіргім келгені үшін қуанып қалдым, қарғыс атқыр бала!
Егер кек алғыңыз келсе, кез келген уақытта келіңіз.
Иә, иә~ Хухаха
Уфуфу~
Бұл екеуі жақсы дос емес пе?
Аха…
Жақсы... (Имари) Иә?
Мияби…
Теңіз шынымен де ойнайтын орын болды.
Бұл... Коконое-кун
Қаласаңыз... бірге...
Сіз жүзбейсіз бе? (Мөлдір) Ах!
Юрий!
Жалғыз болу қауіпті!
Ах...
Торға қараңыз
Енді сіз өзіңіз алға жылжи аласыз
Жарайсың...
Ах!
Жақсысың ба?
Иә, бәрібір.
Уф!
Ю Ю Ю... Юрий! Ой... жоғары! жоғарыда!
Иә? Жақсы ауа-райы
Купальник емес!
Ах...
Көрдіңіз бе?
Мен оны көрмедім! Әрең қауіпсіз
Егер ол әрең қауіпсіз болса, ешқандай проблема жоқ.
Енді жүзу костюмдерімізді алайық.
Сәлем!
Сәлем Юрий! Ха... бөлек...
Жоқ, жоқ, Тор, кетсең мен сені көре аламын.
Енді купальник сол жерде.
Артқа... Артқа...
Маған көмектесші~ Мен суға батып бара жатырмын~
Ли...Лилит Сіз жүзе аласыз!
Мөлдір махаббатқа батып бара жатырмын
Менің есімде ондай ештеңе жоқ!
Тоқта, мені итерме!
Куха, мен ұстай алмаймын, Тәртіпсіз!
Толығырақ енгізіңіз!
Әрқашан солай ма?
Оны жоққа шығара алмағаным ұят.
Хмм, айтпақшы-
Сіз Мияби туралы білесіз бе?
Иә? Әрине
Мен соңғы кездері депрессияға ұшырадым, бірақ қалпына келген сияқтымын.
Мен күткендей, бұл дуэт болды.
Ах...
Ертең біз қоштасамыз
Мен сізді аздап мазаласам да
Осы жолы оны міндетті түрде қолға түсіреміз.
Ах~ Хмм... Бұл жақсы ыстық су.
Өте жақсы, филиал мектебі, жақын жерде осындай құпия ыстық бұлақ болғаны.
Я, тоқта... Сенсэй (Торуй) А?
Ах!
Қатты үйкелеме (мөлдір) Буфу!
Уау! Сіз оны бірінші қолыңызбен ұстасаңыз, бұл шынымен таң қалдырады!
Менің саусақтарым батып барады!
Жоқ!
Қайтадан қарасам, шынымен де ғажап.
Ия Тоқта... Тоқта, тоқта.
Мен жеңіліс сезімін сезінемін деп ешқашан ойламаппын...
Эй, көкірекшенің өлшемі қандай?
Жарайды... Мен олай айта алмаймын~ Ах!
Мяу мияу... Қызықсыз... Жоқ!
Ал...
Менің айтайын дегенім мынау~ Қараңдар!
Бас, шерт, шерт... Ах! Ах~!
Уф... Айтайын, тоқта...
Қандай азап…
Бұл F~ (мөлдір) Уф...
Хотака - F...
Фэнтези…
Ах! (Рито) Washi Washi Washi...
Бұл басым қорқыныш сезімі...
Менің ойымша, бізде оларды бәсекелес ретінде танудан басқа амал жоқ.
Не? Бұл біртүрлі~
Жұмсақ болса да, кейбір бөліктері қатты болады.
Ури ури ури ури ури... О, жоқ...
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Егер сіз Миябиді одан әрі қудалағыңыз келсе,
Маған қарсылас болуға рұқсат етіңіз!
Иә, бұл-
Мені ысқылайтын болсаң, ысқылауың керек емес пе? (Томо) Иә?
Уау! Уау... Мұғалім!
Бұл да өте жақсы!
Хмм, олардың өлшемі шамамен бірдей.
Аа, тоқта... Ха!
Маған көмектесші, Юрий! (Рито) Момимомимоми...
Менің де қолымды тигізгім келеді.
Сонымен сен де!? Эй!
Хаа... Бұл маған анамды еске түсіреді (Томэ) Эй, Юрий!
Жақсысың ба?
Иә... әйтеуір...
Айтпақшы, бұл Мияби.
Сізге Торю ұнайды, солай ма? Иә...
Мен... Имари-чан! Қазіргісі...
Түсіндің бе?
Бұл Майюри ме?
Өйткені Мияби үнемі мөлдір ағынға қарайды.
Уф...
Бәсеке өте күшті болып көрінеді.
Иә...
Құмарлы Лилит
Томое ең жақын дос сияқты
Уса-сенсэйдің бір-біріне қатысты ескертулері жоқ
Және олар да мөлдір дуэт және бірге тұратын адамдар.
Ең үлкен жау, Юрий...
Адал, сүйкімді және күшті...
Мен сондаймын...
Шынымды айтсам, бұл екеуі мен үшін...
Олар ата-ана мен балаға ұқсайды, солай емес пе?
Немесе күшік пен оның иесі сияқты.
Қазірдің өзінде... Бірақ бұл рас болуы мүмкін.
Имари-чан да Коконое-кунға жақсылап қарады...
Имари-чан?
Аа, Торю екеуміз алғаш танысқаннан біртүрлі араласып кеттік...
Мен достасамыз деп ойладым.
Егер мен мектепте оқыған болсам...
Бірақ менде қазір дос ретіндегі жақсы ниет бар деп ойлаймын.
Сондықтан мен Миябидің барын салғанын қалаймын.
Өкінбе, жарай ма?
Имари-чан
Бұл ұрыс!
Иә!
Бірақ мен барынша тырысу үшін не істеуім керек?
Кя!
Иә?
Ittata~
Амансың ба? Мияби
Иә, аздап бұраңыз.
Сақтықты түсірме, Мияби
Дұрыс тексерілмейінше оны жылжытпаған дұрыс.
Өтінемін, мені арқаңа көтеріп, Торю.
I... Имари-чан
Денсаулығың жақсы екен.
Қарашы, Хотака
Мм... иә, рахмет
Ой, бұл өте ұзақ
Біз бүгін тамақ ішуге кезекші болдық.
Жек көру Солай ма?
Дұрыс! Менен сұрағаныңды ұмытып қалдым.
Егер солай болса, мен тезірек оралуым керек.
Томорю Мияби келе жатыр~
Қараңдар, Лилит пен Уса-сенсэй, асығыңыздар!
Кучер
Дос болып жүрген балалардың бәріне қарасам, бөксем қышиды.
Сен де жақсысың ба? Ханым
Мүмкіндік барлығына беріледі.
Менің жеңілемін деген ниетім болмаса да.
Хмм… Уф
Айтпақшы, мырза.
Бұндай жағдай бұрын да болған.
Сол кезде Ходақа кенет құлап қалды, мен шошып кеттім.
Шынында да солай емес пе?
Бірақ сол кезде Коконое-кун менің көңілімді көтерді.
Мен шынымен бақытты болдым.
Иә
Көңіліңді көтеруге бұл жеткілікті болса, мен бәрін айтамын.
Онда... Сосын...
Мен сенен өзімді жігерлі сезінуіңді өтінгенім дұрыс па?
Иә?
А... Мені атыммен атағаныңызды қалаймын.
Юри-чан мен Лилит-сан сияқты...
Ми... Мияби
Түсіндім
Онда мені мөлдір деуге болады.
Ух... иә
Ал... Тору... Сен
О… оу ми… Мияби
Уау... әдемі
Бұл... керемет.
Тору-кун, мені түсіре аласың ба?
Аяқтарың жақсы ма?
Иә, мен қазір жақсы сияқтымын.
Бұл жақсы болар еді.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Эй, Торю-кун
Иә?Не?
Сізге көп рахмет.
Егер Торукун мұнда болмаса, мен міндетті түрде... болар едім.
Мен дәл қазір бұл жерде болмадым
Мияби…
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Мен... у... мен...
Қара, қара!
Торю-кун туралы...
Ұнады
Мен сені жақсы көремін
Фу, ашық аспандағы ыстық бұлақ соншалықты жаман емес.
Студенттік өмірден ләззат алу деген нені білдіреді?
Егер біз абсолютті дуэтпен аяқтасақ
Саяхаттан ләззат алудың жаман жері жоқ, солай ма?
Не-
Жеті адам Absolute Duo-ның өзегі ретінде жиналды.
Бір жаңбыр
Блэйз Дебориканың Буддаға уағызы бар ма екен?
Есіміңіздің тым жеңіл аталуына жол бермеңіз
Досыңыздың жаңбырдың нысанасына айналуына жол бермеңіз~
Әлгі қарияның да басына күн туған.
Шынымен бе?
Ол бүгін кешке орнататын шығар.
Әйтпесе, менің мұнда келуімнің мәні жоқ.
Өзіңізді жем ретінде пайдаланасыз ба?
Иә
Құрбандыққа дайындалған осы филиал мектебінің оқушыларымен бірдей.
Ойлап қарасам, Коконое Торю мұны білмеген де...
Сен маған бас иіп едің.
Хун
Мияби…
Мен Торю-кунды жақсы көремін
Біз танысқанымызға аз ғана уақыт болса да.
Мені үнемі жігерлендіретін Тору-кун
Жылы сөзбен қолдайтын Тору-кун,
Мен сені жақсы көремін
Сондықтан -
Қаласаңыз, менімен бірге болыңыз!
Мен Мияби?
Бірақ…
Бұл менің қолым...
Ах...
Фуфу
(Еденге құлаған дыбыс)
Ах...
Қайтадан өлдің.
Себебі сен әлсізсің...
Ха!
Кешіріңіз
Мен бұл сезімге жауап бере алмаймын...
Өйткені мен... әлсізмін
Мияби дегеніміз не?
Ах... хаха...
Дұрыс...
Бұл жақсы емес... иә?
Уф...
дейін... Біртүрлі айтқаным үшін кешіріңіз!
Мия...
♪～
～♪
(Жарылыс дыбысы)
Уф
Не...?
(Айқай)
бастайық.
Біз, Божественный Slayer Corps Liberus және Exceed
Бағаланатын және мақталатын таңдау.
Аман қалу кезінде үзілгендер?
Мен енді қайта келемін деп ойламадым.
Томое бұрынғыдан да қорқынышты болып көрінеді.
Бұл жерде де солай. Барайық!
Мияби, аман болыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory